お客様の便宜を図るため、本ページの翻訳版をご用意しております。翻訳版は情報提供のみを目的としており、本ページは英語版が正式なものとなります。.
呼称 意味 STRIPE での使用例.
ビジネスユーザー Stripe は、自社自体の事業および活動に関連して、「最終顧客」の個人データを直接および間接的に Stripe に提供する事業体 (「ビジネスユーザー」) に対してサービスを提供します。 Stripe のユーザーまたは加盟店 プラットフォームユーザー Connect アカウント.
最終顧客 あなたが、ビジネスユーザー (通常、Stripe Checkout を使用する加盟店。たとえば、決済処理に Stripe を使用する加盟店からあなたが靴を購入する場合のその加盟店など) と商取引などの売買取引を行ったときに、その購入が Stripe との直接取引ではない場合、当社はあなたを「最終顧客」と呼びます。 Identity を使用する個人 Checkout を使用するカード保有者.
エンドユーザー あなたがエンドユーザーサービスを直接利用する場合 (たとえば、Link に登録する場合や、個人としての資格で Stripe Climate に支払いを行う場合など)、あなたの個人的な利用であることから、当社はあなたを「エンドユーザー」と呼びます。 Link のユーザー Stripe Climate の個人寄付者.
代表者 あなたが、既存または潜在的なビジネスユーザーを代表して行為する場合 (たとえば、会社の創立者である場合や、ビジネスユーザーである加盟店のアカウントを管理している場合など)、当社はあなたを「代表者」と呼びます。 実質的な所有者 株主、役員、取締役 アカウント代表者.
訪問者 あなたがStripe アカウントにログインせずに当社のサイトを訪問する場合やその他の形で Stripe と通信する場合、当社はあなたを「訪問者」と呼びます(たとえば、あなたがStripe 製品のユーザーとなることを検討しているため、詳細情報を求めるメッセージを Stripe に送信した場合など)。 Stripe セッションの参加者 Stripe サイトの訪問者.
ユーザーの所在地 処理の目的 STRIPE 法人の名称 STRIPE 法人の所在地.
EEA EEA およびスイスで認可された特定の決済サービスの提供 https://stripe.com/ie/ssa をご覧ください</a> Stripe Technology Europe Limited (Central Bank of Ireland から電子マネー業の許認可を受けた法人) アイルランド.
EEA その他すべての活動。 SPEL アイルランド.
イギリスとスイス 英国で認可された決済サービスの提供 https://stripe.com/gb/ssaをご覧ください Stripe Payments UK Limited (UK FCA から電子マネー業の許認可を受けた法人) 英国.
イギリスとスイス その他すべての活動。 SPEL アイルランド.
英国 英国における Stripe ユーザーへの Stripe Capital 製品および関連サービスの提供。 Stripe Capital Europe, Limited アイルランド.
収集する個人情報の種類 過去 12 か月間の事業目的での開示実績 データの開示先.
識別情報 (例: デバイス ID) はい Stripe は適用法に従い、サービスイネーブラー (金融商品サービスを提供するサービスプロバイダーや金融パートナーなど)、あなたと取引のある加盟店 (ビジネスユーザー)、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
カリフォルニア州法または連邦法に従って保護される分類の特性 (例: Stripe が加盟店 (ビジネスユーザー) に代わって本人確認を実施するために提出される身分証明書に記載された性別や年齢)。 はい Stripe は適用法に従い、サービスイネーブラー (金融商品サービスを提供するサービスプロバイダーや金融パートナーなど)、あなたと取引のある加盟店 (ビジネスユーザー)、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
商業的情報 (たとえば、あなたが取引先として選択した加盟店 (ビジネスユーザー) は、あなたの取引データを受け取る場合があります。) はい Stripe は適用法に従い、サービスイネーブラー (金融商品サービスを提供するサービスプロバイダーや金融パートナーなど)、あなたと取引のある加盟店 (ビジネスユーザー)、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
生体認証情報 (例: 本人確認に使用される写真付き身分証明書の生体認証識別情報) はい Stripe[訳注：We。前後と表現を揃えるためStripeとしています。]は適用法に従い、サービスプロバイダー (アマゾン ウェブ サービシズ(「AWS」) )、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
オンラインアクティビティに関する情報 (例: Stripe を使用する特定のビジネスユーザーのサイト全体のデバイスとブラウザーに関する情報や、そのデバイスとブラウザーに関連付けられた IP アドレス、および使用状況データ) はい Stripe は適用法に従い、サービスイネーブラー (金融商品サービスを提供するサービスプロバイダーや金融パートナーなど)、あなたと取引のある加盟店 (ビジネスユーザー)、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
位置情報データ (例: IP アドレス) はい Stripe は適用法に従い、サービスイネーブラー (金融商品サービスを提供するサービスプロバイダーや金融パートナーなど)、あなたと取引のある加盟店 (ビジネスユーザー)、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
視聴覚情報 (例: Stripe が加盟店 (ビジネスユーザー) に代わって本人確認を実施するために提出された写真をはじめとする、視覚、音声、または類似の情報) はい Stripeは適用法に従い、サービスプロバイダー、あなたと取引のある加盟店 (ビジネスユーザー)、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
職業または雇用に関連する情報 はい Stripeは適用法に従い、サービスプロバイダー、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
カリフォルニア州民法典第 1798.80 条 (e) 項で定められた種類の個人情報 (氏名、住所、電話番号、クレジットカード番号、デビットカード番号など)。 はい Stripe は適用法に従い、サービスイネーブラー (金融商品サービスを提供するサービスプロバイダーや金融パートナーなど)、あなたと取引のある加盟店 (ビジネスユーザー)、事業譲渡/合併に関与している事業体、法執行機関、裁判所、政府および規制機関にデータを開示する場合があります。.
処理の目的 個人データの種類 法的根拠.
当社サービスの提供。サービスに関係する配信、サポート、パーソナライゼーション、メッセージを含む、あなたへのサービス提供のため。 あなたの氏名、連絡先情報、銀行口座情報や銀行支払いを含む支払い情報、ならびに支払いカードの番号、セキュリティーコード(CVC)および有効期限。 適用されるデータ保護法に従い、当社があなたとの契約関係を履行する上での契約上の必要性。.
Link、Atlas、Identity を含む当社サービスの提供のため。当社があなたの同意に基づいてデータを処理する場合、あなたは、同意が撤回される前の当該同意に基づく処理の適法性に影響を与えることなく、いつでも同意を撤回する権利を有します。 Link の使用を選択した場合、Stripe を使用して決済処理サービス (Stripe Checkout など) を提供するビジネスユーザーとの間で購入をより容易に行うことができるよう、Stripeがあなたの決済手段および関連情報を保存することに同意するものとします。 個人情報の処理に関する同意に基づく。.
カード商品および金融商品(発行サービスや Treasury Direct サービスを含みます。)。当社は、カード商品や金融商品およびサービスを Stripe のブランド名および／またはビジネスユーザーのブランド名で提供するために、あなたの個人データを使用します。 あなたの氏名、メールアドレス、電話番号、住所、取引情報、パスワード、PIN または類似の認証情報、カード会員番号(PAN)、年齢、生年月日、クレジットカード番号、運転免許証番号、納税者番号、クッキーデータ、タグおよびビーコン、IP アドレス。 当社製品の販売を促進し、Stripe の新しい製品やサービスの利用資格の判断および提供を行うための当社の正当な利益。.
当社サービスの提供および当社サービスの変更に関するアラート。たとえば、当社は Stripe Capital を通じて、特定の基準を満たし得る特定のユーザーに対して資本を融資し、また借入資格の有無の判断を行います。このような情報は、資格の有無を判断するために融資実行前に処理されます。 企業の代表者の氏名、企業の実際の住所および借入人の Stripe ID。処理される残りのデータは、ビジネス情報に関するものであり、個人データに関するものではありません。 当社製品の販売を促進し、Stripe の新しい製品やサービスの利用資格の判断および提供を行うための当社の正当な利益。.
不正検出サービス。Stripe は、当社サービス (Stripe Radar など) 全体から収集したあなたの個人データを使用して、あなたStripe 、当社のビジネスユーザーおよび金融パートナーに対する不正使用を検出および防止します。これには、あなたのオンライン活動を使用した不正なログインの検出も含まれます。 取引情報。これには、氏名、メールアドレス、請求先/配送先住所、決済手段に関する情報 (クレジットカード番号やデビットカード番号、銀行口座情報、または決済用カードの画像など)、加盟店および所在地、購入金額、購入日、さらに場合によってはあなたの購入品に関する一定の情報、電話番号および税務関連の識別情報が含まれます。IP アドレスと実際の住所。 不正使用の監視および検出により、当社のエンドユーザーに有害な影響を及ぼし得る活動を確実に検出するための当社の正当な利益。.
マーケティングと広告。当社は、あなたの個人情報を使用して、あなたの資格を評価し、他のサービスの提供する場合があります。また、エンドユーザーの個人データを、興味関心連動型広告およびマーケティングの目的で使用します。当社は、当社または第三者があなたから許可を得ていない限り、当該第三者のマーケティング目的のために最終顧客の個人データを当該第三者と共有することはありません。 連絡先情報 (氏名、メールアドレス、勤務先電話番号、役職を含みます。)。IP アドレスなどの接続データ、およびウェブサイト上の行動 (訪問ページ、ページ滞在時間など)。 個人情報の処理に関する同意に基づく。あなたの興味・関心に合致する可能性のある製品やサービスを提案するためのマーケティング活動を行うための当社の正当な利益。.
コンプライアンスと損害防止。当社は、以下の目的上必要と思われる場合、個人データを共有します。(i) 適用法を遵守するため、(ii) 決済手段の使用に関連してその決済手段によって課される規則 (Visa のネットワーク規則など) を遵守するため、(iii) 当社の契約上の権利を行使するため、(iv) 他の悪意あるまたは不正な行為やセキュリティーインシデントに対するものを含め、Stripe、あなたまたは他者のサービス、権利、プライバシー、安全性および財産を確保または保護するため、(v)裁判所、法執行機関、規制機関その他の公的機関および政府機関(あなたの居住国外の当局が含まれる場合があります。)からの有効な法的手続きの要請に対応するため。 当社が処理するあらゆる個人データ。 当社の法的義務を遵守するため、ある者の重要な利益の保護のため、公共の利益を理由として、実質的な公共の利益を理由として、または、Stripe の安全性を維持し、法律違反、損害もしくは犯罪を防止し、法的権利、請求もしくは義務を実現もしくは防御し、徴税、脱税の防止もしくは損失や損害の防止を促進するためのStripe もしくは第三者の正当な利益を目的として、左記の開示が必要である場合の当社の法的義務。.
処理の目的 個人データの種類 法的根拠.
オンライン決済取引または対面チェックアウトの処理、適用される消費税/売上税の計算、請求書作成および請求、売上の計算など、ビジネスユーザーへの当社サービスの提供。最終顧客たるあなたが、Stripe のサービスまたは Stripe が提供するデバイスを通じて、ビジネスユーザーに対して支払いを行ったり、ショッピングカートについてのリマインダーを送信したりする際や、ビジネスユーザーから返金を受けた際、ビジネスユーザーとの間で購入その他の取引を開始した際、Stripe はその取引情報を受け取ります。ビジネスユーザーが当社のビジネスサービスをどのように組み込んでいるかに応じて、Stripe はあなた、ビジネスユーザー、またはあなたやビジネスユーザーに対する他のサービスプロバイダーから直接受け取る場合があります。 取引情報 (Checkout、決済処理およびTreasury/Issuing の使用によるものを含みます。)。あなたの氏名、メール[アドレス]、請求先および/または配送先住所、決済手段に関する情報 (クレジットカード番号やデビットカード番号、銀行口座情報、または決済用カードの画像など)、加盟店および所在地、購入金額、購入日、さらに場合によってはあなたの購入品に関する一定の情報、電話番号および税務関連の識別情報。当社が収集する決済手段に関する情報は、ビジネスユーザーが購入のための「チェックアウト」プロセスの一環として提供する使用可能な決済手段の一覧からどの決済手段の使用が選択されたかに応じて異なります。当社は、ビジネスユーザーとの取引履歴を受け取る場合もあります。取引関連情報/購入に関する利益。チェックアウトのフィールドに入力された情報のうち、最終的にビジネスユーザーに提出されることのないもの。 Stripe の製品およびサービスを提供するための当社の正当な利益。Stripe は左記の個人データを、サービス向上のための当社の正当な利益が存在する場合、かつビジネスユーザーとの契約を適切に履行するために必要な場合に処理します。.
ビジネスユーザーへの当社サービスの提供。ビジネスユーザーに代わって顧客ごとに決済手段を指示するため、ビジネスユーザーが選択した不正使用の閾値を実装するため、およびあなたの決済手段を認証するため。 認証情報。あなたの年齢 (年齢制限のある商品の購入時)、またはあなたが決済手段の使用権限を有する者であることを示す情報。収集する情報は、左記目的のためにあなたが共有することを選択した情報であり、これには、あなたの政府発行の身分証明書、写真、ライブ画像や、物理的な決済手段から見て明らかな個人データ (クレジットカード画像など) が含まれる場合があります。 Stripe の財務上および規制上の義務に関する法的義務。.
不正使用の減少とセキュリティーの強化。当社は、Stripe またはあなたの取引先ビジネスユーザーのための認証サービスを実施するため、および不正使用の詐減少とセキュリティー強化のために、提供された情報などあなたの身元に関する個人データを使用します。 あなたは、「自撮り写真」を本人確認書類の画像と併せて提供できる場合もあります。提供された場合は、それらが一致し、「認証」できるかどうかを比較および計算する技術を使用します。当社は、あなたの本人確認および不正防止のために、サービスプロバイダーおよびサービスからの情報を使用します。 左記の個人情報の処理に関する同意に基づく。不正使用および不正な決済取引を検出、監視および防止するための当社の正当な利益。.
Radar とカード認証サービス。当社は、決済用カードの画像を利用した不正な支払いカードの検出や、オンラインアクティビティーを利用した不正なログインの検出など、ビジネスユーザーのために不正使用を検出および防止する目的で最終顧客の個人データを使用します。当社は上記のサービスを提供する際、それを要求したビジネスユーザーに対し、最終顧客に関する限定的な個人データを提供して、そのビジネスユーザーが、最終顧客による取引試行に付随する不正使用リスクを評価できるようにする場合があります。また、当社は、ビジネスサービスの向上のために、決済用カードの画像を利用する場合があります。 取引情報。これには、氏名、メールアドレス、請求先/配送先住所、決済手段に関する情報 (クレジットカード番号やデビットカード番号、銀行口座情報、または決済用カードの画像など)、加盟店および所在地、購入金額、購入日、さらに場合によってはあなたの購入品に関する一定の情報、電話番号および税務関連の識別情報が含まれます。IP アドレスと実際の住所。. 不正使用および不正な決済取引を検出、監視、防止するための当社の正当な利益。.
コンプライアンスと損害防止。当社は、以下の目的上必要と思われる場合、個人データを共有します。(i) 適用法を遵守するため、(ii) 決済手段の使用に関連してその決済手段によって課される規則を遵守するため、(iii) 当社の契約上の権利を行使するため、(iv) 他の悪意あるまたは不正な行為やセキュリティーインシデントに対するものを含め、Stripe、あなたまたは他者のサービス、権利、プライバシー、安全性および財産を確保または保護するため、(v)裁判所、法執行機関、規制機関その他の公的機関および政府機関(あなたの居住国外の当局が含まれる場合があります。)からの有効な法的手続きの要請に対応するため。 当社が処理するあらゆる個人データ。 当社の法的義務を遵守するために左記の開示が必要な場合の当社の法的義務。Stripe の安全性を維持し、法律違反、損害もしくは犯罪を防止し、法的権利、請求もしくは義務を実現もしくは防御し、徴税、不正行為の防止もしくは損失や損害の防止を促進するための当社の正当な利益。.
処理の目的 個人データの種類 法的根拠.
不正使用の減少とセキュリティーの強化。当社は、Stripe の認証サービスを実施するために、提供された情報などあなたの身元に関する個人データを使用します。 左記目的のためにあなたが共有することを選択した、ユーザー登録情報および認証情報。これらには、あなたの政府発行の身分証明書、写真、ライブ画像や、物理的な決済手段から見て明らかな個人データ (クレジットカード画像など) が含まれる場合があります。 Stripe の財務上および規制上の義務に関する法的義務。当社は、不正使用の監視、防止、検出の義務や、AML (マネーロンダリング防止) および KYC (顧客確認) 義務などの違法かつ不正な活動の特定および報告に関する法律、ならびに財務情報の報告義務を遵守するために、個人データを処理して当社ビジネスユーザーの代表者の身元を確認します。.
広告。当社は、適用法に基づく同意要件に従い、当社の製品およびサービスの広告およびマーケティングの実行を可能にするため (興味・関心連動型広告などを通じて)、代表者の個人データを使用し、他者と共有する場合があります。 連絡先情報 (氏名、メールアドレス、勤務先電話番号、役職を含みます。)。IP アドレスなどの接続データ、およびウェブサイト上の行動 (訪問ページ、ページ滞在時間など)。 個人情報の処理に関する同意に基づく。.
コミュニケーション。当社は、同意要件やオプトアウト要件を含め、適用法に従うことを条件に、Stripe の製品およびサービスに関するマーケティング目的のメール送信、当社のイベントやアンケート調査への参加の呼び掛けなど、マーケティング目的でのあなたへのご連絡を行う場合があります。 氏名、メールアドレス、電話番号などの連絡先情報。 個人情報の処理に関する同意に基づく。お問い合わせに対応し、サービスに関する通知を送付し、適用法を確実に遵守し、不正使用を防止し、サービスを改善し、カスタマーサポートを提供するための当社の正当な利益。.
Tax および Atlas (会社設立) サービス。当社はあなたの個人データを、あなたに関連付けられたビジネスユーザーに代わって税務申告を提出するために使用する場合があります。あなたのビジネスユーザーが Atlas を使用している場合、当社はあなたの個人データを、あなたに代わって IRS に納税申告書の提出、および他の政府当局への書類の提出のために使用することがあります。 あなたの氏名、住所、電話番号、メールアドレスなどの連絡先情報、ならびに、ビジネスユーザーに対するあなたの所有権、あなたの生年月日、あなたとあなたの組織に関連付けられた政府発行の識別情報 (社会保障番号、納税者番号、雇用主番号など) といった財務情報および個人情報。銀行口座の情報を提供することも選択できます。 Stripe の財務上および規制上の義務に関する法的義務の遵守。当社は、不正使用の監視、防止、検出の義務や、AML (マネーロンダリング防止) および KYC (顧客確認) 義務などの違法かつ不正な活動の特定および報告に関する法律、ならびに財務情報の報告義務を遵守するために、個人データを処理して当社ビジネスユーザーの代表者の身元を確認します。適用されるデータ保護法に従い、当社があなたとの契約関係を履行する上での契約上の必要性。.
処理の目的 個人データの種類 法的根拠.
コミュニケーション。当社は、あなたからの問い合わせや情報請求に対応するため、また、当社または当社のサービスについてお問い合わせをいただいた場合は、あなたの同意を求めるか、当社が送信するメッセージでオプトアウトを選択できるようにしてマーケティングメールを送信するために、あなたから提供された連絡先情報を使用します。 氏名、メールアドレス、電話番号などの連絡先情報。興味・関心をお持ちの製品についてなど、あなたが当社に提供された情報。 個人情報の処理に関する同意に基づく。お問い合わせに対応し、サービスに関するお知らせを送付し、カスタマーサポートを提供するための当社の正当な利益。.
広告。あなたが当社のサイトを訪問される際、当社 (および当社のサービスプロバイダー) は、当社のサイトおよびあなたが訪問されるその他のサイト上で、あなたに合った Stripe サービスのための広告 (「興味・関心連動型広告」) が表示されるようにするために、あなたおよびあなたのデバイスから収集した個人データを使用する場合があります。 クッキーにより収集される情報 (あなたのデバイス、ブラウザー ID、あなたが訪問した当社ウェブサイトのページなど)。 個人情報の処理に関する同意に基づく。あなたの興味・関心に合致する可能性のある製品やサービスを提案するためのマーケティング活動を行うための当社の正当な利益。.
不正使用の検出。当社は、サービス全体から収集された個人データを、Stripe や当社のビジネスユーザー、金融パートナーに対する不正使用の検出および防止のために使用します。 クッキーを介して収集される高度な不正使用検出シグナルに関する情報。これには、ウェブ閲覧情報、使用状況データ、参照元 URL、位置情報、クッキーデータ、デバイスデータおよび識別子が含まれます。 不正使用および不正な決済取引を検出、監視、防止するための当社の正当な利益。.
